-Que es un objeto?
Un objeto es una cosa que tiene funcionalidades y estados, puede ser un aparato electrónico, un automóvil, un ser vivo como un animal o el hombre mismo.

-Que es una clase? A que se llama método constructor?
Una clase es la forma de representar a un objeto a través de código de computación.
El método constructor es parecido a una función con la cual se puede construir una clase por medio de las variables que se le van asignando.

-Que son los modificadores de acceso?
Los modificadores de acceso nos permiten definir a que variables podemos acceder fuera de la clase y a cuales no.

-Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
A un método privado no se puede acceder fuera de la clase, a uno protegido se puede acceder por medio de herencia.

-Cuando se usa el this?
Se puede usar para llamar métodos o para guardar variables internas.

-Cuando se usa el super?
El super lo utilizamos con herencia.

-A que se llama sub-clase, o clase hija?
Se le llama a una clase que compone a la clase padre o super-clase.
